­  

# HelixFold 3 Server使用条款

 

本使用条款（以下称“本协议”或“使用条款”）是您与百度（以下或称“我们”）就HelixFold 3 Server使用所共同缔结的、对双方具有约束力的有效契约。在使用本服务之前，请您仔细阅读本协议的全部内容，特别是以**加粗字体**标注的内容，**包括但不限于免除或者限制百度责任的条款、对您的权利进行限制的条款、法律适用及争议解决条款等。**

 

**当您通过在线勾选或点击网络页面的按钮，或您使用HelixFold 3 Server 提供的结构预测或相关信息（简称“输出”），或您使用从输出中实质性派生出的信息（简称“派生物”），即表示您已仔细阅读本协议全部条款并同意接受本协议约束，包括但不限于本协议和百度不时发布的关于HelixFold 3 Server的公告、通知、规范等。如果您不同意接受本协议的内容，请不要进行后续操作。如果您代表某个组织使用本服务（包括但不限于使用输出或派生物），您确认有权代表该组织同意本协议。**

 

HelixFold 3 Server属于螺旋桨PaddleHelix 生物计算平台服务，**本协议未尽事宜，以《螺旋桨PaddleHelix 生物计算平台使用协议》约定为准；如本协议与《螺旋桨PaddleHelix 生物计算平台使用协议》等其他协议文本约定不一致的，以本协议文本为准。**

 

#### **1.** **许可范围及使用限制**

**HelixFold 3 Server** **的知识产权及相关权益归属百度，****基于您对本服务****（包括但不限于在线服务、API接口、输出及派生物等）****的使用，百度许可您一项个人的、基于法定或约定事由可撤销的、不可转让的、非独占的和非商业的、且仅限用于学术研究目的的使用本服务进行输入并获得输出的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由百度保留，您在行使该些权利前须另行获得百度的书面许可，同时百度如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。****您需严格遵守以下使用限制：**

**（1）仅限学术研究目的使用**：不得代表商业组织或与任何商业活动相关使用本服务，包括为商业组织进行研究，或以任何方式赋予商业组织对输出或派生物的权利，除非通过科学出版物、开源发布或支持新闻报道间接实现。

**（2）不得用于自动化系统**：不得将本服务用于任何自动化系统，包括但不限于用于生物分子的筛选，设计等流程。

**（3）不得用于训练模型**：不得将本服务用于训练类似技术的生物分子结构预测相关的机器学习模型或技术。

**（4）提供明显的使用条款通知**：发布或分发输出或派生物时，必须提供明确的通知，表明这些信息受使用条款约束，并注明任何您对输出的修改。

**（5）不得用于非法或恶意活动**：不得将本服务用于促进或实施危险、非法或恶意活动。

 

**针对商业用途，可商业付费采购服务，采购服务商业付费客户，不受以上使用限制条款的约束。**



#### **2.** **服务费用**

本服务的计费及结算方式以百度在网站相关页面向您展示的为准。本服务的任何免费功能和服务不应视为百度放弃后续收费的权利。

 

#### **3.** **免责声明和责任限制**

**HelixFold 3 Server** **提供的结构预测是具有不同置信度的预测，严格按照原样提供，不包含任何形式的明示或暗示担保。百度不对这些信息的准确性、可靠性、有效性或正确性进行任何保证，您应谨慎使用，并自担风险，自行承担使用本服务的一切后果。我们特别提示您，输出和派生物仅用于理论建模，不适用于临床用途或作为医疗建议。**

**百度对任何间接、特殊、附带、惩罚性或惩戒性损害，或任何形式的利润损失不承担责任，包括因本条款引起的过失责任。**

 

#### **4.** **法律适用及争议解决**

本协议受中华人民共和国法律管辖。在执行本协议过程中如发生纠纷，双方应及时协商解决。协商不成时，任何一方可直接向北京市海淀区人民法院提起诉讼。

 

#### **5.** **其他**

如果任何条款在性质上或其他方面理应地在本协议终止时继续存在，那么应视为继续存在的条款，这些条款包括但不局限于争议解决条款。

本协议项下，百度对您的所有通知均可通过网页公告、站内信、电子邮件、手机短信或其他百度认为有效的方式进行；该等通知于发送之日即视为已送达收件人。

除非法律另有规定，本协议任何一方未能行使或迟延行使本协议项下的权利并不构成对该等权利的放弃；单独或部分行使该等权利不应阻碍任何其他权利的行使。

本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

本协议以中英文两种版本书写，如有歧义，以中文版为准。

 

北京百度网讯科技有限公司

更新日期：2024年11月05日